antes de hacer el pip install -> hay que iniciar un entorno virtual con:

¡el entorno tiene que estar dentro de la carpeta RAIZ (la que contiene api_rest, .gitignore y manage.py)!
python -m venv .venv

despues hay que iniciar el entorno con:

. .venv/scripts/activate  

CON LOS DOS PUNTITOS!

Para cerrar el entorno virtual solo hay que escribir: deactivate , en la consola estando ya dentro del entorno.

para iniciar el server de dejango hay que ejecutar el comando: python manage.py runserver (estando dentro del entorno virtual)

Para hacer que django reconozca los cambios hechos hay que usar el comando: python manage.py migrate


para hacer un commit a git:

1. python manage.py migrate
2. git add .
3. git commit -m "mensaje de commit"
4. git push


Paquetes del proyecto:

pip install django
pip install djangorestframework
pip install mysqlclient
pip install bcrypt
pip install django-cors-headers
pip install requests
